我喺三年前已經同太太嚟咗婚
其實正確啲講係我畀太太拋棄咗
點解會噉樣，因為我從來都冇花
時間聽我太太講嘢，反而將大部分
嘅時間都用咗嚟聽呢啲錄音帶
我直至而家仲好記得，我太太話我
簡直係一個好鍾意窺探其他人內心
嘅收藏家，醫生，你噉樣好唔正
常，或者你都講得好啱嘅
講真，因為我每一日嘅工作都係窺
探我嘅病人內心最深入嘅秘密
所以我自己都好有可能喺不知不覺
間，隨着病人嘅心理而變得唔正常
係喇，第四個被害女性係慕
尼克嘅18歲女仔
當你落手殺佢嘅時候，係咪同時得到性高潮？
醫生，你不如問我關於殺
第12個日嘅嘢呢？
佢係住喺格羅魯嘅漢娜金普夫人
52歲喇喎，殺佢嗰陣
其實我…得喇
都係唔好講呢單案住，遲啲使咗機會畀你慢慢
講，而家我想問下你喺你殺第11
個人嗰陣諗緊乜嘢，可唔可以？
係噉，我問喇，到底你嘅性高潮係喺你
落手殺人之前出現，定係之後才出現？
正如頭先所講，遇害者主要係16
至18歲，留咗長頭髮嘅後生女
仔，所以我將呢個病人嘅殺人傾向
歸類於性暴力殺人
但係，佢講嘅第12次殺人嘅情況就
有問題，因為呢件案中畀佢殺害
嘅金普夫人，已經52歲高齡
死之前亦都冇被性侵犯
仲有就係，我呢個病人竟然反反覆覆
不斷噉話，自己係受一個朋友所
托而殺呢個女人嘅
係邊個？
究竟係邊個喺出面？
係我，洛迪
天馬？
嘩，嚇咗我一條
真係好對唔住
我只可以偷偷地噉嚟揾你，你知咩原因？
我都聽過下嘅
噉你認為我係咪真係連環殺人狂？
我都唔知道，我只係靠睇電視
睇報紙，仲有靠大學啲舊同學講
只知道你嘅事
係喇，點解咁多人唔揾你偏偏嚟揾我？
大學嗰陣我同你又唔係太老友
唔單止冇咩交情，我知你仲睇唔起我𠻹
次次同你眼神接觸我就知道
你呢個人咁多年嚟都睇我唔起
哦，我知道喇
你特登嚟揾我係想算清筆舊帳喇，想借幾多？
唔係，冇咁嘅事
我聽講你已經成為犯罪心理學嘅權威，所以我
希望問下你個專業意見
請睇睇我…喺我身體入面嘅
Monster已經變得好
大，天馬醫生
救救我，我睇耐嗰隻Mon ster
Mon ster就快要爆喇
呢啲究竟係乜嘢嚟㗎？
我明白喇，即係話呢個約翰只係殺死
院長同其他人嘅真兇，而且仲殺
死咗曾經照顧過佢嘅養父母
跟住就銷聲匿跡，再冇人知道佢到底去咗邊度
我定要盡快揾到呢個人出嚟先得㗎
噉跟住盡快向外界證明你根本
就唔係啲乜嘢連環殺人狂
啊…
就喺20年之前，喺一間名牌大學醫學院
有個成日都掛住考題一嘅男學生
天意弄人，一個日本學生嚟咗醫學院
個學生嘅地位就開始動搖
呢個日本嚟嘅學生唔知點解佢人緣特別好
加上成績有一枝獨秀
就喺上學期嘅考試入面
男學生嘅成績比唔上嗰個日本學生
無論如何，呢個男學生都
要喺下學期考試贏返佢
考試嗰陣，個男學生起初科科都得
但係可惜，到最後嗰一科
就係考呢個男學生最頭痛嘅法醫學概論
如果呢科考得差
噉佢之前嘅努力就會白費
呢個男學生為咗出最後嘅絕招
無論點都要考第一
但喺呢個時候，不
過事後呢個日本學生冇同人提起過
結果呢個男學生喺呢個學期考返第一
我想問睇呢兩段留言
係咪可以分析到呢個人嘅性格？
你喺講緊之前提過嘅多重人格？
你懷疑佢其中一面係專門犯罪
而另外嘅人格就覺得噉樣做好唔啱
想極力阻止噉做
嘅而且確，好多犯連環殺人案嘅狂徒
都鍾意喺現場留低類似嘅留言
但係，千祈唔好忘記
佢哋噉做嘅目的，可能只係想方便逃走
我哋做精神分析醫生
之所以噉巴閉，係因為我哋可以睇穿呢啲事
我想提醒下你，多數人都以為犯
類似連環殺人案嘅兇手會好內向
噉就大錯特錯喇
好多呢類案嘅犯人都好聰明
而且談笑風生
社交能力極高
佢哋每一個都係講大話嘅高手
噉你即係話，約翰其實一直喺度玩緊嗱？
嗱嗱，請你等陣先
唔可以咁快下結論住㗎
可唔可以講多啲有關
呢個約翰嘅嘢畀我知？
其實，我喺三年之前已經離咗婚
不過正確啲講，係我畀我太太拋棄咗
洛迪，好多謝你
你講咩？
你講嘅嘢都幾得意喎添馬
我都想徹底研究下呢個個案
一星期後我會主動聯絡你
呢個人講嘅嘢你有咩睇法？
絕對可以理解
噢，係基於乜嘢層面呢？
佢所講嘅，嗰隻怪物
原來係噉，真係有怪物存在？
冇錯，的確係存在
你心中有怪物，佢心中都有
就算係我心中都一樣有怪物
唔好再講
你講得太空泛
你話咩話？
但我話畀你知
喺呢個世界上真係有怪物存在
做乜噉樣望住我？
冇用噉嘅眼神望住我
我最討厭呢組睇唔起人嘅眼光
我…
你…你想點啊？
叫獄警啊
好驚呀你？
乜嘢好驚咩？
講你知，呢個世界上
仲有另一啲嘢更加可怕
等我講啲好嘢畀你知啦
好多謝你同我哋合作
你肯定只要你聯絡佢
呢個人就一定會再嚟揾你？
佢一定會再嚟
到嗰陣時我會第一時間通知你哋嘅
只不過…
只不過？
你哋拉咗佢之後
一定要畀我開個檔案，揾佢嚟做專題嘅研究
因為我對於呢個罪犯天馬醫生
佢所犯嘅事好有興趣
等我講啲好嘢畀你知啦
你去金寶夫人間大屋睇下
嗰度有個地牢，你去到嗰度就自然會明白
呢個世界有怪物存在嘅證據，就喺嗰度
係
天馬，真係好想見你
我明白喇
係噉，到時見喇
係咪哥魯探長？
我已經約好同天馬見面
夜晚八點鐘，喺奧迪爾公園噴水池旁邊
係噉喇
我而家就要睇下我嘅病人由根絲
犯案嗰陣進入死者屋內嘅路線
根據佢嘅自信，佢首先潛入地牢儲物室
仲喺度逗留咗幾個鐘頭
跟住，金寶夫人返屋企
佢就衝咗上去，喺二樓入住
喺二樓嘅睡房殺咗金寶夫人
呢度一啲特別都冇
只喺呢度有好多相，好多…
張張都係金寶夫人嘅
原來係個公仔，周圍睇雲晒，完全冇特別
之前由根絲所提及嘅怪物證據
根本就唔存在喺呢一度
結論係，佢殺死第12個人嘅目的
只係想擾亂警方嘅調查工作
由根絲，佢話自己係受
朋友所託嚟殺死金寶夫人
佢口口聲聲話呢個朋友就係怪物嚟
記得我細過嗰陣，媽媽每日都喺地牢打我
喺嗰度，放咗個媽媽
一直都當係寶嘅洋娃娃
係一個長頭髮，好傳統嘅洋娃娃
次次我畀媽媽打嗰陣
我都會向個洋娃娃求救
佢只係眼定定望住我
同時佢會陰陰嘴噉笑
地牢除咗有個洋娃娃
仲放咗好多媽媽個相喺度
無論你望邊個方向都只會見到我媽媽
就好似佢喺唔同個方位監視我噉樣
點解會噉樣？
所有嘢都係一樣𠸏？
唔通係尤根斯特登將呢個地牢佈置到
好似自己細個嗰陣嘅地牢噉樣？
呢個細路咪係細個嘅尤根斯呢？
點會噉𠸏？
尤根斯應該同金寶夫人冇任何關係㗎喎
噉𠸏？
呢張相？
只係挑空咗之後貼上尤根斯細個嘅相
呢張係噉，呢張係噉
呢張都係噉
但係金寶夫人應該冇細路㗎喎
噉呢個細路，到底係邊個呢？
呢個世界有怪物存在嘅證據就喺嗰度
我只不過照足我一位朋友畀
我嘅信入面嘅指示去做
一位朋友？
有一日，我突然之間收到一封好白
上面冇寫發信人係邊個嘅信
我拆開佢，點知一睇我就好嬲
因為寫信嘅人所寫嘅嘢當正同我好熟噉
但係類似嘅信每一個星期我都會收到
佢係寫信狂魔
但係後來有一段時間
我再冇收到呢個人嘅信
其實我好想收到佢嘅信
我噉樣諗，有可能呢個人先
係我人生中嘅真正知己
然後有一日，我再收到佢寫畀我嘅信
佢叫我去一間大屋嘅地牢儲物室睇下
就係金寶夫人間大屋嘅地牢？
點解嗰個人會知道𠸏？
點解？
呢個人竟然對我細個嘅經歷瞭如指掌
我去到嗰個地牢嗰陣，我開始神經錯亂
究竟係咩一回事？
唔通嗰個金寶夫人係我嘅媽媽嚟？
當我清醒返嗰陣
發覺自己已經喺二樓做張金寶夫人
佢係寫信狂魔
佢係朋友，又寫信畀金寶夫人？
呢封信係
呢封又係
呢封都係
請睇睇我…喺我身體入面嘅
Monster已經變到好大
救救我，我睇耐嗰隻
Mon ster就快要爆喇
1000710
呢啲係約翰寫得嘅留言嚟
1005090
完全一樣啊
1013360
嗰個約翰，真係存在？
1026500
仲未見啊，而家已經過咗八點鐘喇
1030660
高老探長，嗰個人…
1036130
佢嚟到喇，係個長頭髮嘅東方人
1048460
洛迪，唔好意思，鎖上你寶貴嘅時間
1052250
你上次同我講嘅嘢我已經分析過喇
結論就係一切都係獵造，世上根本
1058561
就冇嗰個約翰
1059680
好明顯佢係你自己作出嚟嘅虛構人物嚟嘅
1064460
洛迪啊，你聽我講先，其實我係…
1066960
而家，我正以一個叫做尤根斯嘅連環
殺人犯作為對象，進行緊深入研究
1073480
佢所犯嘅案件中
單單嘅手法都係一樣，但係唯獨一單好唔同
1077120
慢住先，我想你聽我講完我想講個嘢
1079620
各位…今次嘅嘉年華已經到此為止喇
下次請再光臨啦
1084540
嘉年華會已經完結喇
通知所有夥計，我一比指示，就拘捕目標人物
1091000
是
1092000
繼續聽佢哋講乜，一句都唔可以漏
1095100
天馬，你一直都睇唔起我嘅，係咪？
1099260
因為喺讀大學嗰陣
你曾經見過出貓，所以你咁多年嚟都睇我唔起
1105440
係咪？
1109850
高盧探長，噉又唔掂㗎喎
基靈醫生同天馬而家行緊去西面出口
1116740
噉即係佢哋會混入離開廣場嘅人堆入面？
1119910
我有自知之明
自己亦的確係應該比你睇唔起
1123990
洛迪，唔好講呢啲嘢住啦
1125630
你仲記唔記得，喺多年考試
我將寫咗答案嘅紙仔收喺咒口度出
1131100
貓，就好似而家噉樣
1135150
快啲走，警察已經包圍你
1138230
唔好忙，行啦
1141890
唔到醫生畀天馬挾持住？
1143930
唔清楚，周圍嘅人聲太嘈雜
所以聽唔清楚
1149580
等埋我啊
1151700
尤根斯佢話，自己係受一個
朋友嘅委託先殺害金寶夫人
1159120
呢張相片…
1161160
係喺金寶夫人屋企嘅地牢揾到嘅
1165500
但係金寶夫人根本係冇仔女
1169405
我推斷尤根斯講嘅朋友同你所講嘅
約翰的確存在，而且係同一個人呢
1179030
佢哋過咗西面出口，使唔使行動？
1181410
慢住，呢個天馬身上可能有槍都未定
1185170
我亦都喺金寶夫人屋企度
揾到約翰留畀你嘅訊息
1189970
即係話約翰喺金寶夫人度住過
金寶夫人冇利用家政，約翰就殺咗佢
1195830
正如你所講，佢想清洗自己嘅過後
1201370
我知你係無辜嘅
1205760
老實講，我冇資格再喺度扮專家
但係都好想將我嘅分析講畀你知
1211010
我唔知點解約翰咁犀利
但係肯定佢識分邊啲人會殺人，有辦法進
1217380
入呢啲人孤獨嘅心靈跟住操縱呢啲人
1221370
喺現階段，冇發生過約翰青年期養父母
被謀殺嘅案件，照道理有少少唔正常
1228230
最簡單嘅推斷就係
青年期嘅約翰唔需要依賴家庭照顧
1234020
但係可以有另一個推斷
就係約翰終於都揾到個理想家庭
1241010
佢已經融入咗呢個家
但係點解噉執着要清洗過去呢？
1245830
佢到底有咩目的呢？
1248070
再諗深一層嘅，佢混入而家嘅家庭
背後一定有啲乜嘢陰謀喺度
1254255
佢到底想點呢？
1260290
好啦，已經到咗巴士總站
1263290
要搞清楚佢會上幾多號巴士
將車駛去巴士總站，準備追蹤佢
1269370
係
1272850
係巴士飛嚟
1274490
我一早幫你買定
1276170
天馬，其實你可以主動同警方合作
證明自己係清白，我會企喺你嗰邊
1285010
其實我咁辛苦想揾約翰嘅目的
唔係為咗洗脱嫌疑
1290190
落地，今次真係好多謝你
1294555
天馬，唔通你係想將約翰…
1298180
係喇，其實咁多年嚟我都
冇睇你唔起嘅，我講真嘅
1303031
我一直都覺得你係個好有趣嘅人
但係冇機會同你傾偈
1308030
今日，我哋終於都可以成為朋友
1310810
只不過，嗰次考試
你應該明明睇到我出貓㗎喎，當時你抬起頭望
1316111
過嚟，見到我點做㗎？
1319890
其實嗰次考試，我都一樣有出貓
1325410
點會噉㗎？
1327090
竟然有五條線嘅巴士喺同一時間開出
1336240
聽話